Repository: MIRRozenberg/i10n
Catalog: cinnamon/mintbackup/mintbackup-*.po
Languages: ja

source: Backups
ja: バックアップ

source: Backup Tool
ja: バックアップツール

source: %s is not located in your home directory.
ja: %s はホームディレクトリにありません。

source: Please choose a directory.
ja: ディレクトリを選択してください。

source: You do not have the permission to write in the selected directory.
ja: 選択したディレクトリに書き込む権限がありません。

source: Please choose a backup file.
ja: バックアップファイルを選択してください。

source: This backup file is either too old or it was created with a different tool. Please extract it manually.
ja: このバックアップファイルは古すぎるか、別のツールで作成されました。手動で展開してください。

source: An error occurred while opening the backup file: %s.
ja: バックアップファイルを開く際にエラーが発生しました: %s。

source: No packages need to be installed.
ja: パッケージをインストールする必要はありません。

source: Please select packages to install.
ja: インストールするパッケージを選択してください。

source: Skipping %s because named pipes are not supported.
ja: 名前付きパイプはサポートしていないため、ファイル %s をスキップします。

source: Backing up:
ja: バックアップ中:

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: The following errors occurred:
ja: これらのエラーが発生しました:

source: The backup was aborted.
ja: バックアップは中止されました。

source: Your files were successfully saved in %s.
ja: ファイルが %s へ正常に保存されました。

source: Warning: The meta file could not be saved. This backup will not be accepted for restoration.
ja: 警告: メタファイルを保存できませんでした。このバックアップから復元することはできません。

source: Warning: Some files were not saved. Only %(archived)d files were backed up out of %(total)d.
ja: 警告: 保存されなかったファイルがあります。%(total)d 個のファイルのうち %(archived)d 個のみがバックアップされました。

source: Restoring:
ja: 復元中:

source: The restoration was aborted.
ja: 復元は中止されました。

source: Your files were successfully restored.
ja: ファイルが正常に復元されました。

source: Warning: Only %(number)d files were restored out of %(total)d.
ja: 警告: %(total)d 個のファイルのうち %(number)d 個のみが復元されました。

source: The list below shows the applications you installed.
ja: 現在、これらのアプリケーションがインストールされています。

source: Your software selection was saved in %s
ja: 選択したソフトウェアの一覧が %s に保存されました

source: The selected file is not a valid software selection.
ja: 選択したファイルには、ソフトウェアの一覧が正しく記載されていません。

source: An error occurred while reading the file.
ja: ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Could not locate the package.
ja: パッケージが見つかりませんでした。

source: Make a backup of your home directory
ja: ホームディレクトリのバックアップを作成します

source: Personal data
ja: 個人用データ

source: Your files, settings and the content of your home directory
ja: ファイル、設定、ホームディレクトリの内容

source: Restore...
ja: 復元...

source: Back Up Now...
ja: バックアップ...

source: Software selection
ja: ソフトウェアの一覧

source: The list of applications installed on your computer
ja: コンピューターにインストールされているアプリケーションの一覧

source: Please select where you want to save the backup file:
ja: バックアップファイルを保存する場所を選択してください:

source: Please add files or directories to the list below to exclude them from the backup.
ja: バックアップから除外したいファイル、またはディレクトリを選択してください。

source: Exclude files
ja: ファイルの除外

source: Exclude directories
ja: ディレクトリの除外

source: Remove
ja: 削除

source: Hidden files and hidden folders located at the root of your home directory are not included by default.
ja: 既定の状態では、ホームディレクトリのルートに存在する隠しファイルとフォルダーは含まれません。

source: If you want to include some of them in the backup, please add them to the list below.
ja: 必要であれば、それらもバックアップに含めたい場合は下の一覧に追加してください。

source: Include files
ja: ファイルの包含

source: Include directories
ja: ディレクトリの包含

source: These files and folders usually contain temporary data or preferences for your applications.
ja: これらのファイルとフォルダーには通常、アプリケーションの個人設定や、一時データが含まれています。

source: Please wait while your files are being backed up.
ja: ファイルをバックアップしています。しばらくお待ちください。

source: Please select the backup to restore:
ja: 復元するバックアップを選択してください:

source: Overwrite existing files?
ja: 既存のファイルに上書きしますか？

source: No, only restore missing files. <small>This option is safe and does not affect your existing files.</small>
ja: いいえ、存在しないファイルのみを復元します。 <small>既にあるファイルには手を加えないため、安全に復元ができます。</small>

source: Yes, overwrite changes and restore the content of any existing files. <small>Use this option with caution. The changes you made to the files since the backup will be lost.</small>
ja: はい、バックアップからのファイルで全部置き換えます。 <small>バックアップ以降のファイルへの変更が失われるため、注意してください。</small>

source: Please wait while your files are being restored.
ja: ファイルを復元しています。しばらくお待ちください。

source: The list below shows the applications you installed with the Software Manager.
ja: これらは、ソフトウェアマネージャーからインストールしたアプリケーションです。

source: Please select the applications you want to save.
ja: 保存するアプリケーションを選択してください。

source: Select all
ja: 全て選択

source: Deselect all
ja: 全て選択解除

source: Note: If you want to save the complete list of all installed packages on the system, please use the command 'dpkg --get-selections > mylist.list' in a terminal.
ja: 注: システムにインストールされているソフトウェアの完全な一覧を生成するには、端末で 'dpkg --get-selections > mylist.list' コマンドを実行してください。

source: Please select a saved software selection (.list file):
ja: 保存したソフトウェアの一覧を選択してください (.list ファイル):

source: Select the packages you want to install.
ja: インストールするパッケージを選択します。

source: Refresh
ja: 更新

source: All the packages in your software selection are installed.
ja: ソフトウェアの一覧に記載された、全てのパッケージがインストールされました。
